Tale Of The Nine Tailed
Los Mercenarios Shinigami tienen
cinco miembros, no cuatro.
Entonces, ¿dónde está...?
No me digas...
¿Qué estás haciendo?
Rápido, vamos con el Jefe.
Volvemos a ser cuatro mercenarios,
y el jefe es un poderoso ilusionista.
Si no vuelvo a mi cuerpo
antes de que se una a ellos...
Atrapémoslos nosotros mismos.
El zorro y los dioses de la montaña.
¿Qué? ¿Pero por qué?
Mataron a Ushiuchibo y
me atraparon a mí también.
Y sólo tenemos un tesoro.
¿Qué diría el jefe?
Da miedo cuando el jefe se enfada.
Reúnanse.
A partir de ahora, chicos...
Espera. ¿Dónde está la
piedra guardiana?
Episodio 11
Dijiste que te atacaron. ¿La perdiste con ellos?
Eso es lo que debería preguntar.
¿Qué le hicieron a mi piedra guardiana, eh?
¿Qué? El que la robó es el tonto, ¿no?
Fuiste tú, ¿eh?
-Dámela.
-¿Dar qué?
Dame mi tesoro.
¡Dijiste que atrapemos a
los mercenarios primero!
-¿Dónde lo escondiste? ¡Dámelo!
-¡Dios, es mío!
-¡No, es mío!
-¡Dámelo!
¿Dónde crees que estás tocando?
¿Por qué se están peleando?
¿Qué más da?
Nyudo se encargará del zorro.
Tú llévate a la chica y
yo lo llevaré allí.
Te lo dije, es mío.
Ya están aquí.
¿Qué es esto ahora?
-Tu oponente soy yo.
-Tráelo.
Tenemos otro buen joven.
¡Pero Yuki no es una niña!
Ya conozco tus talentos, Yuki-onna.
Yo también quiero ese cuerpo.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Por qué tú...?
¿Por qué?
-¡Idiota! ¡Soy Nyudo!
-¡Nyudo está con nosotros!
-¡Ese tipo es el zorro de nueve colas!
-Mentiroso. ¡No soy estupido!
Dios, maldito idiota.
¡Yeon, golpéalo!
¡No!
Frío.
Yeon.
¿Por qué tú...?
No soy Lee Yeon. Soy Nyudo de los
Mercenarios Shinigami.
Gracias.
Ya pueden irse.
Aquí tiene.
¿Cómo es que no se despierta?
Señor Lee Rang,
beba usted también.
¡Te han hecho mucho daño!
-No lo necesito.
-Por favor, sólo bebe. ¡Maldita sea!
Debes vivir para
que la Sra. Jefa viva.
Koo Shin-ju y yo arriesgamos
nuestras vidas para salvarte.
Así que, ¡maldita sea!
¡Sólo bébelo!
Dios mío.
Por favor.
Por favor, despierta.
¿Así que éste está de nuestro lado?
-¿Debo repetirlo, maldita sea?
-¿Qué? ¿Así que Nyudo era en realidad el zorro?
Sí, soy Nyudo.
Hong-joo, Moo-yeong.
Por favor, aguanten un poco más.
Son tres contra uno.
Sólo ríndanse.
Ella es muy fuerte.
¡Tráela!
Hielo.
Te tengo.
Te odio.
Especialmente congelaré el interior
de tus pulmones también.
¡Lo encontré!
¡Cómo te atreves a lastimar a Yuki!
Ese imbécil.
¿Cómo descongeló mi hielo?
-¿Tus habilidades se han vuelto rancias?
-No hay manera.
¡No, no lo hagas!
Llevará algún tiempo. Mi cuerpo está bastante maltratado por el veneno.
Maldición.
¿Así que ese tipo controla el fuego? Cielos,
yo también quiero esa habilidad.
Es por eso que mis habilidades no funcionaron.
¡Nyudo! ¡Cambia de cuerpo con él!
Maldición.
¡Antes de hacerlo,
destruyamos este cuerpo primero!
Maldición, es un desperdicio.
¡Maldita sea!
¡Rápido!
¡Date prisa y derrítelo!
¡No, no!
¡Ahora es el momento!
Maldición, imbécil.
¡Cómo te atreves!
Estoy de vuelta en
mi propio cuerpo.
Oogama, lo intentaré de nuevo.
¡Sujétalo fuerte!
¡Por favor muévanse!
¡Yeon!
Oh, no. Nyudo...
Nyudo está...
¡Suéltalo!
-Muo-yeong.
-Estoy bien.
-¿Estás despierta?
-No estoy muerto, ¿verdad?
Estuvo cerca, pero aún estás viva.
¿Te lastimaste por mi culpa?
-Eres un desastre.
-Estoy bien.
Estás despierta,
así que nada más importa.
Tenía tanto miedo
de no volver a verte.
Prometí seguirte a la otra vida.
Te quiero.
Te amo, Rang.
Cielos.
Dios, los tres somos un
completo desastre.
Pero aún así, ganamos.
Estamos de vuelta en el hotel.
Realmente fue una noche infernal.
Cielos. Vayamos a Myoyeongak y
tratemos nuestras heridas primero.
Esperen. Necesito revisar
a Rang primero.
Dios mío.
Todas las Yachas se han ido.
Cielos, ese idiota.
Sabía que se encargaría.
¿Qué hay para almorzar hoy?
-Madame, hay una llamada de reserva.
-No recibimos invitados esta semana.
-Diga que su jefa fue apuñalada.
-Es una reserva de grupo, señora.
¿Una reserva de grupo? ¿Para cuántos?
¿Un grupo?
Debería llevarlos entonces.
¿Está ese idiota de
Cheon Moo-yeong aquí?
Oh, vaya.
Tenía sus razones.
Razones, mi pie.
Casi morimos por su culpa.
Yo me encargaré.
No dejes que se vaya vivo.
-No lo dejaré pasar.
-De acuerdo.
-Dios, ¿quién diablos es?
-¿Quién?
El que mató a todos
los Yachas a la vez.
Había otro de ellos.
Probablemente fue él.
El jefe de los Mercenarios Shinigami.
-¡Hey, estás sangrando!
-Oh, Dios. Espero que no esté infectado.
-Rang.
-¿Sí?
¿Por qué no tienes una sombra?
¿Que quieres decir?
La luz del sol es así de brillante,
sin embargo...
¡Chicos!
Me has asustado. ¿Por qué?
¿Por casualidad recuerdan cómo
regresamos a Myoyeongak?
-¿De qué hablas de repente?
-¡Díganme!
Después de pelear toda la noche,
regresamos a la habitación, y...
-¿Huh? ¿Cómo llegamos aquí?
-¿Por qué no recordamos nada?
Espera. Silencio.
-¿Puedes oír eso?
-Esta música.
¿Qué hace eso en
mi habitación?
-Esto no es Myoyeongak.
-¿Qué?
Estamos...
todavía en la habitación 404.
Oh, mierda.
-Dios.
-¿Quienes son ustedes?
La Sociedad de Hipnotismo.
¡Por favor, hablemos en su lugar!
Soy el único hijo de la línea familiar.
Soy el jefe de los
Mercenarios Shinigami.
Mi nombre es Satori.
A partir de ahora, no puedes dar un
paso fuera de esta habitación.
Hasta que mueras.
-Puedes intentarlo.
-Oh, antes de eso...
dame tus tesoros.
Maldito loco, me haces reír.
Uno, dos, tres.
-¡Yeon!
-¿Has perdido la cabeza?
No te sorprendas.
Porque este estaba encantado
desde el principio.
Uno, dos, tres.
Dios, ¿cuál es la prisa?
-Yeon.
-¿Qué...?
-¿Qué acabo de hacer?
-Te desperté para mostrarte algo especial.
Verás, me gustaría que se
estrangularan el uno al otro.
Uno, dos, tres.
¡Moo-yeong, no lo hagas!
¡Hong-joo!
¡No, no lo hagas!
¡Suéltame!
Es inútil, porque yo
también los encanté.
Uno, dos, tres.
¡Chicos, por favor!
¿Cómo te sientes ahora?
Qué decepción.
¿Mataste a dos de nosotros
con estas habilidades?
Es suficiente.
Ahora que les he dado los tesoros
, por favor, paren.
Que grandioso. El dios de la montaña
de Joseon está suplicando.
Pero eso es muy malo.
Ni un solo ser ha salido vivo
de mi campo de batalla.
-Por favor, detente.
-¿Te estás rindiendo?
No.
Hurra.
¿Qué tratas de decir?
Dije, "Hurra".
Hurra.
Tonto loco... ¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
Hielo.
¿Qué demonios estás--
Puede que no lo sepas, pero un zorro de nueve
colas tiene habilidades similares.
A partir de ahora, chicos...
Cuando diga "hurra" tres veces, el tipo que
tengo delante es el enemigo.
No preguntes, no discutas.
Sólo acaben con él.
-Moo-yeong.
-Hong-joo.
No vuelvas a despreciar a un dios
de la montaña de Joseon, chico.
Tíralo del techo.
Oh, cielos.
¿Están bien?
-Hey, ustedes salten con él.
-Sí, señor.
¿Qué? ¡Cheon Moo-yeong!
¡Hey!
Maldición.
D - 2 Dias.
¿Murió gente en el Hotel Bando?
¿Qué bastardo se atrevería a hacer eso en mi hotel?
¿Qué pasa con la boda de Ginko?
Cariño, ¿cómo podemos celebrar una
boda donde ha muerto gente?
-Dios mío.
-Oh, querido.
Me parece bien.
Razón de más para demostrar que el
Hotel Bando está prosperando.
Que nosotros, los Tawaras,
somos inquebrantables.
¡Bien dicho!
¡Sólo tenemos que detener a los periodistas
y deshacernos de los cadáveres!
Ahora te pareces más a mi hija.
A mi boda asistirán las figuras clave
del Gobernador General,
y los grupos pro-japoneses más
notorios de Joseon.
¿No me digas que tienes
como objetivo tu boda?
Los reuniré a todos en
un solo lugar, ¡y boom!
Los volamos por los aires.
Escuché que confeccionas los mejores
trajes en todo Gyeongseong.
Estamos cerrados.
¿No sabes quién soy?
Mi novia es una habitual de aquí,
Ginko Tawara.
He oído hablar mucho
de usted, señor.
Nuestra boda es este domingo, así que estoy
aquí para que me pruebe un traje.
Es un honor, señor.
¿No es Ginko una mujer
encantadora?
¿Qué te gusta de ella?
Su llama resiste todos los pisotones,
como cualquier otra chica de Joseon.
Como el que hace el pisoteo,
es muy estimulante, ya sabes.
Por eso me gusta Joseon.
Sonríe un poco.
Dije que sonrieras.
Cuarta Rama del Cuerpo de Voluntarios de
la Independencia de Gyeongseong, ¿no?
La mayoría de los fondos de guerra que
van a Manchuria se mueven a través de ti.
¿Por qué estás tan sorprendida?
A partir de hoy,
las tres primeras ramas no existen.
Todos sus miembros
fueron asesinados a tiros.
Pero...
¿por qué crees que
este lugar sigue en pie?
-Si quieres matarme, hazlo.
-Bueno.
Eso no es divertido, ¿verdad?
Dile esto a mi novia.
Ni se te ocurra tener esperanzas.
Y que lo sé todo.
Cuento contigo para mi traje,
Novia Caracol de Agua.
-¡Caray! Esa película apestaba, ¿eh?
-Sí.
Aún así, han pasado años desde que
hicimos esto. ¿Han pasado años?
-Cariño.
-¿Sí?
¿Puedes traerme algo de
bingsu o lo que sea?
-¿Bingsu?
-Si.
Ok, ya vuelvo.
Debo ir con mi hermano.
¡Moo-yeong!
¡Hey, Moo-yeong!
¡Despierta, Moo-yeong!
¿Deduzco que usted es el que cuidaba la
espalda de Cheon Moo-yeong, señor?
Bueno, yo no diría que
le cubrí la espalda.
Sin declaraciones políticas, por favor.
Todo lo que hice fue puro negocio.
-Negocios, en efecto.
-¡Cállese, señor!
Cállese... Qué vergüenza.
¡Cierra esa boca tuya!
La antigüedad existe,
incluso en la otra vida.
Bueno... Supongo que iré a decírselo
al Rey de los Muertos.
¡No me delates!
Mis intenciones eran puras,
¿de acuerdo?
-¿Puras?
-El mundo es un caos en estos días.
Está lleno de muertos inocentes,
¿no?
Ya es un caos.
¿Es tan malo ponerlo patas arriba?
¿Poner el mundo patas arriba?
¿Cuál es la razón por la que Moo-yeong
vino a esta época?
¿No tienes una idea?
Está muerto.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Quién es él?
Lo crié como si fuera mío.
Por favor, cuida bien de él.
Está herido por todas partes.
No estoy seguro de que sobreviva.
Aún así, es descendiente
de los tigres siberianos.
Estoy seguro de que
va a despertar.
¿Qué ha dicho el Comisario Jefe?
Vino a advertirte.
-Que lo sabe todo.
-¿Y las bombas?
No me atraparon, pero estoy ansiosa.
¿No sería mejor cambiar nuestros planes?
No, esta es nuestra única oportunidad.
Debemos seguir adelante.
La organización ha caído.
No puedes hacerlo sola.
¿No queda nadie?
El refuerzo perfecto para el trabajo.
Tu vida sí que es dinámica.
Llevas aquí menos de un mes,
¿y cuántas veces has sobrevivido a la muerte?
Discúlpame.
¿Te vas a casar?
¿Sabes siquiera lo que es?
Sé que no es humano.
-Si lo sabes, ¿por qué?
-Pondré una bomba en mi boda.
-¿Entonces qué hay de ti?
-Estaba preparada desde que entré en el cuerpo.
¿Por qué todas las mujeres que se ven
así van a lo grande o se van a casa?
Digamos que sacrificas tu vida.
-¿Pero matará a un demonio de ese calibre?
-Por eso te necesito, Koo Shin-ju.
-¿Cuándo es la boda?
-Este domingo a las 6:00 p.m.
¿Quién demonios se casa por la noche?
El Gobernador asistirá después de su gira
de inspección por Gyeonggi.
Espera, si es domingo...
Es en dos días.
El día del eclipse lunar.
¿Un eclipse lunar?
Lo siento, Eun-ho,
pero no puedo ir ese día.
Yo iré.
-¡Señor Lee Yeon!
-No sé nada más,
pero somos una nación que nunca deja de asistir
a los eventos de celebración, ¿no?
Escuché que estabas en contra de que Shin-ju fuera una activista de la independencia.
¿Y por qué?
Porque tengo una deuda que saldar
con tu futuro marido.
Esa boda.
La convertiré en el
funeral del siglo.
¿Los Mercenarios Shinigami perdieron
ante el zorro de nueve colas?
-¿Y los tesoros?
-Los han perdido.
Envío a cinco de los
mayores talentos,
¿pero no consigo ni el cuello
del zorro ni los tesoros?
- Me pregunto por qué.
- Los mercenarios estaban siendo descuidados.
¡Por esa maldita mentalidad
nos engañó ese zorro!
-Es un maestro del engaño.
-No, esto no tiene nada que ver con eso.
En el momento en que envió a Madame Ryu aquí
para atraer a los mercenarios al hotel..,
estaba pintando un cuadro.
Uno que haría temblar las mesas.
Está sobreestimando al enemigo, señor.
Cuando estás en guerra,
el que respeta al oponente gana.
Si yo fuera el zorro de nueve colas,
¿cómo contraatacaría?
Ahora los ponemos nerviosos
también desde nuestro lado.
¡Eh! Se me ha dormido el pie.
¡Ten un poco de paciencia!
Pensé que estábamos
emboscando una boda.
¿Por qué hacer bolas de masa?
¿Estamos peleando con ellos?
No estaré aquí
después de dos días.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Por qué perder el tiempo en esto?
Tu cuerpo también
sigue hecho un desastre.
Hey, parece que estaré peleando hasta
el momento en que me vaya.
¿No puedo hacer unos dumplings
con mi único hermano por hoy?
Dios, ¿qué clase de persona
se despide con dumplings?
Sólo nos entristecerá, si es una despedida
demasiado extravagante.
Incluso si no estoy aquí,
sólo piensa que me fui de viaje después
de hacer algunos dumplings.
Viviré bien sin ti.
Ahora que he pasado un mes contigo,
ya estoy harto de ti.
Siempre creando problemas, haciéndote daño y engañándome.
Dios, tú tampoco me gustas.
Eres un quisquilloso y me contestas.
Ni una sola vez te he visto llegar a casa
antes de tu toque de queda, caramba.
Tienes un sueño muy inquieto.
-¡Come mal!
-¡Adicto al opio!
Sí, así es como lo haces.
Si por casualidad me
echas de menos,
sólo recuerda las cosas feas,
como ahora.
Haré eso también.
Hagamos una promesa.
De nunca llorar.
Despedirme con una
sonrisa hasta el final.
Lo prometo.
-Date prisa.
-¡No, no quiero!
-Debes lavarlo para que sane más rápido.
-Pero...
-Oye, ¡sólo siéntate!
-¡Pero te va a escocer!
-¡Tú eres el que tiene que hablar!
-Quítate... ¡Eso es frío!
-¡Oye, oye!
-¡Entonces hazlo tú!
Tiene más de mil años pero está
tocando tan alegremente.
Es la primera vez que veo
al Jefe sonreír así.
¿Nunca se verán
después de mañana?
Sí.
Nunca.
-¡No quiero!
-¡Hey, maldición! ¡Hey!
¿Eso sigue en tu brazo?
Oh, ¿esto? Tienes razón.
Pero debido a tu naturaleza pura,
perderás tu camino.
Ella espera que esto te ayude
a encontrar tu camino.
Ya que el dios de la fortuna me regaló esto,
supongo que debe ser algo bueno.
Dame mi regalo que llamas teléfono móvil.
Dijiste que me lo darías después de un mes.
Maldición, no lo has olvidado.
Toma. Puedes tenerlo, pero no puedes
usarlo aquí de todos modos.
-Sin batería, no hay torre celular.
-¿Me estafaste de nuevo?
Así que he preparado otra cosa.
¡Ta-da!
-¿Un hacha dorada?
-¿Qué te parece? Es genial, ¿eh?
¡Si las sacas durante las peleas
te verás super rico y a la moda!
-Idiota, ¿sabes lo débil que es el oro?
-Está chapada en oro.
Caramba. Por Dios.
Hasta hace un mes, pensaba matarte
si alguna vez te conocía.
Bueno, el mundo tiende a
apuñalarte por la espalda así.
Una cafetería cambiará de nombre de repente
cuando acabes de guardar sus cupones.
La información bursátil de
un amigo siempre se hundirá.
¿De qué estás hablando?
El mundo puede
apuñalarte por la espalda.
Pero teniendo a la persona adecuada a tu lado,
ya sea un amante o un familiar,
nunca caerás.
Estoy diciendo,
vive una buena vida.
Incluso si no estoy aquí,
vive enérgicamente. Con tu Sirenita.
Como quieras.
Me voy a dormir.
Usted está bien.
Se pondrá mejor, señora.
-¿Cuándo te despertaste?
-Justo ahora.
¿Cómo puedes estar sonriendo?
¡Estuvo al borde de la muerte, señora!
Pero todo parece inútil.
-Perdí el tesoro.
-¿Eso importa ahora?
¿Por qué ponerse en peligro?
No moriré tan fácilmente.
¿Cómo podría morir contigo sosteniéndome?
Prométeme que no te
lastimarás de nuevo.
¡Deja que me lastimen a mí,
ya que estoy de acuerdo con morir!
¿Por qué ibas a morir,
mocoso?
Tú eres mío.
No llores.
Después de que Yeon se vaya,
llevemos a las chicas a las aguas termales.
Albaricoque.
Tienen algo que decirte.
Tú primero.
No, tú primero.
Acerca de tratar de matar a esa chica en
el hotel, y empujarte y esas cosas.
-Lo siento.
-Y gracias por no decirle al Sr. Lee Rang.
Dijeron que lo hicieron porque
estaban muy asustadoa.
La vida no es tan fácil, ¿eh?
Ver todo eso, trabajar para
una Madame no humana.
Pero lo último que quiero es que
tengas sangre en tus manos.
Es la primera vez que es difícil.
Después de eso, se hace más fácil.
Mi hermano lo dijo.
¿Es la medicina de Madame?
Aquí, lo haremos.
Gracias por todo, señora.
Parece llena de historias,
pero no voy a curiosear.
En cambio,
¿puede vender algo por mí?
Esta boutique...
cerrará pronto.
Parece que va bien, ¿por qué?
Son tiempos así, ¿no?
Por casualidad,
¿también haces entregas?
Qué zapatos tan bonitos.
-¿De quién es?
-Me dijeron que no revelara el nombre.
Pero dejaron un mensaje.
"Estos zapatos son caros y bonitos,
pero parece que te lastimarán
los dedos de los pies."
Los caminos que tomé toda mi vida
se dirigían todos hacia ti.
Intenté...
huir, por si mi desgracia
se te pegaba.
Pero no pude llegar muy lejos.
Así que, Hong-joo.
Ponte estos zapatos,
y para cuando te salga un callo...
piensa un poco en mí también.
Es un ajuste perfecto.
¿No dijo a dónde iba?
No, Madame.
Está bien.
No podrá alejarse mucho de
mí de todos modos.
Delicioso como siempre.
Ta-da.
Bonitas, ¿eh?
Moo-yeong las compró para mí.
Se parecen a las sandías
del Monte Mudeung.
¿Quieres pelear?
Me voy mañana.
¿Y si te pierdes el eclipse lunar?
Nunca podrás irte, ¿verdad?
¿Debería partir la luna en dos?
Iré, aunque se caiga el cielo.
Debo ir.
Te ves más tranquilo de lo que imaginaba.
Después de perder la regla con Moo-yeong.
Así es. Aún puedes ir a casa
mientras tengas la piedra.
Antes de irme,
conseguiré la cabeza del Gobernador.
¿El Comisario en Jefe?
Hagámoslo juntos.
Soy la única que
pertenece a esta era.
Estabas drogado con opio,
y Moo-yeong fue convertido en piedra.
¿Crees que no me defendí?
Estoy seguro de que lo hiciste.
Solo, con todas tus fuerzas.
No importaba cuánto lo intentara,
cazaban cualquier cosa,
ya fuera animal o humano.
Su sangre formando ríos
en todo Joseon.
Pero nada cambió.
Hong-joo, conozco el futuro.
Y lo que le pasará a Joseon.
Me muero por saberlo,
pero no lo estropees.
Odio el juego sucio.
Bueno, no es que lo que haga vaya a
hacer una gran diferencia en el futuro.
Pero aún así, haré lo que pueda
en mi lugar ahora mismo.
Como el último dios de
la montaña de Joseon.
Me encantaría ser persuadida
y unirme a ti.
Pero tú estás destinado a irte, mientras que
yo soy la que se quedará atrás.
Déjame fuera de esto.
D - 1 Dia.
-¿Estás bien? Déjame ver.
-Caramba, en serio. ¿Qué están haciendo ahora?
Oh, Dios.
¿Quién es este tipo guapo?
Recuerda que un hombre se define
por su pelo, su moda y sus cejas.
Eres un hombre con estilo desde
que vienes del futuro, ¿eh?
¿Pero quién me recortará
las cejas cuando te vayas?
Prometo buscarte en esa época,
Mi-yeon.
Después de todo, somos amigos.
Caramba.
-Cielos, voy a...
-¡Oiga, Sr. Jindo!
-¿A dónde vas?
-A buscar algo de seolleongtang para la señora.
Toma un poco de sikhye primero.
Gracias.
Te gusta Madame Ryu, ¿eh?
¿Me equivoco?
No me extraña. Le oí lamentarse en
su habitación esta mañana.
Bueno, eso no es...
¡Oíste mal!
Yo también lo oí claramente
con mis propios oídos.
¡Cielos, eso no es lo que pasó!
Ho-yeong.
¿Y los tesoros?
¿Eso es lo primero que preguntas?
Qué decepción.
¿Te hirieron gravemente?
No es gran cosa.
Pero solo pude conseguir este.
Cuando mi cuerpo esté completamente recuperado,
conseguiré la piedra guardián de Lee Yeon.
-¿Cuándo se va Lee Yeon?
-Mañana.
No tenemos tiempo.
Hagámoslo ahora.
¿Ahora mismo?
¿Sólo con la regla de oro?
¿Y si falla?
No es tu culpa,
sino sólo mi destino.
Ho-yeong,
respóndeme una pregunta.
¿Qué harás primero, cuando revivas?
¿Qué hay de ti?
¿Para qué has venido hasta aquí?
Mi sueño...
es...
vivir una vida normal contigo.
En una casa normal,
conduciendo un coche normal.
Preguntándome qué
comer mañana contigo.
Ir a la casa de baños
los fines de semana.
En serio.
Como una muy, muy normal...
Como cualquier otra familia.
Entonces, Ho-yeong.
Por favor, vuelve conmigo.
¿Así que perdiste la regla de oro?
Sólo dime honestamente.
¿Qué es todo esto?
Creo que nada fue
una coincidencia.
Mi venida a esta era para
recuperar esta piedra,
y la regla cayendo en mis manos.
¿Qué es esto?
No tiene rostro.
Al principio, sólo había un dios
de la montaña, no cuatro.
¿El dios de la montaña original?
Pero oí que lo perdió, así que empezaron
a nacer demonios en esta tierra.
El Rey de los Muertos lo mató.
Después de lo cual, el rey dividió el poder
del original en cuatro gemas.
Sellándolas todas en diferentes eras.
Siendo la piedra y el gobernante una de ellas.
Por eso la piedra guardiana estaba en el futuro,
de donde yo vengo,
y por qué el gobernante
dorado estaba aquí.
Esos dos no deberían existir
en la misma era.
Porque se atraen como imanes.
Para convertirse en uno,
como era originalmente.
Llevaré la piedra de vuelta al futuro.
¿Cuál es la preocupación?
El gobernante Moo-yeong tomó.
Está tratando de despertar
algo con la regla dorada.
Lo sé, es su hermano mayor.
No es...
¿No es su hermano?
Si no es él, entonces...
¡No puede ser!
REVIVE
¡No, Moo-yeong!
¡No puede despertarlo!
Entonces debemos detenerlo.
¿Por qué sólo observar?
Porque él es sólo un recipiente
vacío ahora.
La única manera de atraparlo
es despertándolo.
¿Por qué hacer las cosas
tan peligrosas, eh?
Porque es mi deber
proteger esta era.
¿Entonces qué hay de Moo-yeong?
¿Quién lo protegerá?
Parece que a veces lo olvidas.
Pero vieja bruja, no somos tus peones.
Sentimos dolor cuando nos lastiman.
Sentimos dolor cuando una figura
paterna como tú nos abandona.
¡Ese niño que convertiste
en piedra!
Quiere vivir. ¡Aunque tenga que
rogar por tiempo, quiere vivir!
Es un regalo.
¿Grullas de papel?
Doblé las cien pensando en ti.
Entonces tu amor se
hace realidad, dicen.
Para siempre.
Parece que siempre recibo.
De ti.
Y de Lee Yeon.
- Un seolleongtang para llevar, por favor.
-Yo también.
Danos un tazón a cada uno,
¿de acuerdo? Él pagará.
-Ha pasado un tiempo, señor.
-En efecto.
¿Me han seguido hasta aquí?
¿Pero por qué debo pagar?
No tengo dinero. Me despidieron de
mi trabajo a tiempo parcial aquí.
Yo tampoco. El jefe prohibió robar,
incendiar e incluso robar carteras.
Oh, cielos.
Jae-yoo,
toma un tazón también.
No, tengo que llevárselo a Madame Ryu.
Tiene que comerlo caliente.
Dios, ese maldito Jindo.
Sólo piensa en su dueña.
¡Un hombre virtuoso!
No, no, no.
Prometiste volver.
Lo prometiste,
pero ¿por qué?
¿Por qué me dejaste atrás?
No tengo a nadie ahora.
Sólo te tengo a ti, Ho-yeong.
No, no, no, no.
¡No!
No, no, no.
Moo-yeong.
Ho-yeong.
Lo hiciste, hermano.
Ho-yeong, lo hiciste.
Lo hicimos, Ho-yeong.
Ho-yeong.
Lo lograste.
Gracias por volver.
Gracias por volver con vida,
Ho-yeong.
¡No mueras, Moo-yeong!
¡Aún no, no!
Dios, Ho-yeong.
No puedo respirar.
-No soy tu hermano.
-¿Eh?
Gracias por tu duro trabajo,
dios de la montaña del norte.
Tu papel termina aquí.
Oh, cielos.
No puedes reunir tus fuerzas, ¿verdad?
Es porque tu corazón se detuvo.
¿Qué demonios he despertado?
La gente me llamaba
"el dios de la montaña original".
Es por mí que tu hermano
se volvió loco.
También fui yo quien te dijo
cómo salvar a tu hermano.
Tuve que encontrar
mis poderes dispersos.
Todo se está volviendo oscuro, ¿no?
Es la luz de la muerte.
Y te sienta mejor.
¿Es este el final para mí?
En este lugar desierto...
sin nadie que me llore...
Muriendo aquí solo.
¿Es ese mi final?
Estoy acabado.
¿Dónde salió todo mal?
¿Qué clase de persona me conoces?
Querías ser médico en vez de
un dios de la montaña.
Apreciabas cada brizna de hierba.
Te levantaste cuando te hirieron.
Pero llorabas a mares cuando Yeon
o yo nos lastimábamos.
Éramos jóvenes entonces.
Y yo he cambiado.
Ta-da.
Pero aún así, Hong-joo.
Hay cosas en el mundo que no cambian.
Te echo de menos.
Si eso significa que te veré
por última vez...
Yo también quiero vivir.
¡Moo-yeong!
¡Cheon Moo-yeong!
Oye, ¿puedes oírme?
¡Despierta!
Vamos, Moo-yeong.
Despierta,
Cheon Moo-yeong.
Tienes que pelear conmigo.
Aún no te has vengado de mí.
Me pregunto por qué Yeon
parece a punto de llorar.
Moo-yeong.
No vas a morir.
No puedes morir todavía.
¡Así que deja de hacerte el
débil y levántate, bastardo!
Me estás dando esto, ¿y qué?
Te he...
te he hecho mucho daño.
No te disculpes.
No lo aceptaré.
¿Crees que te perdonaré si te vas así?
¡No seas ridículo!
Por favor, protege a Hong-joo.
Despierta.
Hey, despierta.
No te mueras.
Por favor no mueras,
Moo-yeong.
¡No te mueras!
-Quizás...
-Moo-yeong.
...siempre estuvieron ahí.
Mi familia.
Mi verdadero hermano.
¡Vendiendo el polvo de Park!
¡Lindas norigaes también!
¡Vendiendo la pólvora de Park!
-Sostén esto rápido.
-¿A dónde vas?
Ya vuelvo.
Este y...
Bueno, un hombre va a un lugar lejano.
¿Cuál es el más resistente?
Rang.
¡Rang!
¿Quién es usted?
Hola, sabrosa y
nutritiva dama sirena.
¡Moo-yeong!
No.
¡Jae-yoo!
¿Jae-yoo?
La cantidad de sangre me
dice que no fue fatal.
-Se la llevaron viva.
-¿Quién hizo esto?
Los mercenarios siguen vivos.
-Rang.
-Todo es mi culpa.
No debería haberla dejado sola.
La dejé allí.
-Suéltala. Te harás daño.
-¿No soy patético?
Ni siquiera puedo proteger a nadie.
No soy ni humano ni zorro,
sólo un mestizo.
¿Por qué nací así?
-Rang, es suficiente.
-Sólo vete.
-Te vas en unas horas de todos modos.
-¿Cómo podría dejarte así?
No te preocupes y vete...
a tu casa donde te espera el humano.
Nunca fui una de tus opciones
desde el principio.
¿Sabes cuántos cortes de
espada tengo ahora?
¡Me corté tanto que ni
siquiera me duele ahora!
Pero--
Incluso una astilla en tu dedo
me rompe el corazón.
Cuando pienso en dejarte, siento
que podría perder la cabeza.
Yeo-hee no está aquí.
Pero si tú también te vas, yo...
Te prometo que no
te dejaré solo.
Te lo prometo.
No te vayas.
Por favor, cúbreme las espaldas
para que pueda luchar.
D - Dia 0
11:00 a.m.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Si no encuentras el tesoro hoy,
los rehenes morirán.
Comienza una batalla de ingenio.
Nuestra debilidad es el tiempo.
Debemos salvarlos, y atrapar a los
imbéciles dentro del tiempo límite.
Eres un débil, ¿eh?
Jae-yoo. ¡Jae-yoo!
¿Sólo tú serás capaz
de cambiar Joseon?
Estoy dando una especie de ejemplo.
Que lucharé hasta el final.
Cree en ti mismo,
así como yo creo en ti.
Ustedes no son los
dueños de esta tierra.
Traducido al Inglés por Tiffany Nayeon Hwang.